Repository: alanlou/square-dash-geometry-blocks
Catalog: Squares/Misc/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: How to Play
ja: 遊び方

source: Do you want to follow the tutorial?
ja: チュートリアルを観る？

source: Yes
ja: はい

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Skip
ja: スキップ

source: Welcome to Square Dash!
ja: スクエア・ダッシュへようこそ！

source: Tap to Start Tutorial
ja: タッチしてチュートリアルを始める

source: Place squares on the board.
ja: ボードに四角を載せて下さい

source: Good Job! Keep it going.
ja: 素晴らしい！このペースで続けましょう

source: Place squares in each 3x3 section.
ja: ３かけ３の部分に四角を載せて下さい

source: And match color across sections to score.
ja: そして、色合わせで点が取れます

source: Nice! Now try vertically.
ja: ナイス！今回、縦にしてみよう

source: Remember to match colors.
ja: 色合わせを、忘れずに

source: Awesome! Next, Diagonal.
ja: すごい！こんどは、斜め

source: Fantastic!
ja: 素晴らしい！

source: Finally, fill a 3x3 section.
ja: 最後に、３かけ３の部分を完成しましょう

source: Of course, match colors.
ja: もちろん、色も合せて

source: Great job! You are ready now!
ja: 良く出来ました！もう、準備満タンです！

source: Tap to Finish Tutorial
ja: タッチでチュートリアル終了

source: Enjoy Square Dash?
ja: スクエア・ダッシュ、楽しかった？

source: Please rate the game to support us. Thank you!
ja: ゲームをランクして、私達を応援して下さい

source: Yes, I like it!
ja: はい、喜んで！

source: No, thanks.
ja: いいえ

source: Purchase Failed
ja: 購入が失敗しました

source: Ooops, something went wrong. Please try again later. Thank you!
ja: すみませんが、エラーが発生しました。後程やり直してください
